Prevodilac: Tijana Mihajlović
Lektor: Ivana Krivokuća
(Музика)
Ишао сам
до болнице Св. Џејмса
Да видим своје луче
Лежала је на дугом дрвеном столу
Тако хладна, тако мирна, тако лепа
Отишао сам да видим доктора
„Јако је лоше“, рекао ми је
Отишао сам да видим своје луче
Драги боже
Она лежи мртва тамо
Отишао сам до бара старог Џоа
На ћошку трга
Служили су пића као и обично
И уобичајени гости су били тамо
Са моје леве стране
стајао је стари Џо Макенеди
Очи су му биле крваве
Окренуо се према гомили око себе
А ово су његове речи
„Пусти је, пусти је, бог је благословио
Где год да је
Може да претражи
цео овај свет уздуж и попреко
Али никада неће наћи човека као што сам ја
Може да претражи
цео овај свет уздуж и попреко
Али никада неће наћи
још неког човека
као што сам ја“
Када умрем, молим те, боже, сахрани ме
са мојим каубојским шеширом
од десет долара
Стави златник од двадесет долара
на мој ланац од сата
Да ми пријатељи знају
да сам умро непромењен
Доведите шест коцкара да ми носе ковчег
И шест девојака из хора да ми певају песму
Нека ми мртвачка кола прати
бенд који свира џез
Да дижу паклену буку док одлазим
То је крај моје приче сада
Наручимо још једну туру пића
Ако вас ико пита
Само им реците да сам добио
блуз болнице Св. Џејмса
(Аплауз)